Mobila Bucatarie
Salutare, oameni buni!
Astăzi vă voi vorbi despre greșeli pe care
oamenii le fac atunci când își plănuiesc
bucătăria și mobilierul de bucătărie sunt
informații care nu se regăsesc pe YouTube
sau pe Google, așa că stai până la sfârșit
dacă vrei să ai o bucătărie de nota 10.
Sunt Constantin Barbu și de 18
ani în domeniul producției de
mobilier, dintre care 6 ani a
lucrat ca și montator de mobilă.
În toată această perioadă am intrat
în foarte, foarte multe case și
am decis să împărtășesc cu tine în
acest tutorial erorile cele mai des
întâlnite pe care eu le am observat
de-a lungul acestei perioade.
Așa că să începem.
O greșeală foarte des întâlnită am
observat că este lipsa acestui spațiu
de lucru dintre chiuvetă și plită.
O ordine firească ar fi aceasta prima
chiuveta în care spălăm alimentele.
Apoi acest spațiu de lucru de
minim 600 de milimetri, în care.
Tăiem și mărunțim alimentele și
a treia este zona de preparare
termică, respetiv plita, unde
legumele ajung pentru a fi gătite.
Ce vreau să subliniez aici?
Luați mereu un luați de fiecare
dată în calcul să vă rămână acest
spațiu între chiuvetă și plită.
Foarte importantă este și prezența acestui
sertar dedicat special tacâmurilor.
La fel de importantă
este și poziționarea lui.
Ideal ar fi să fie prezent în
imediata apropiere a zonei de lucru
a acestei zone active a bucătăriei.
Personal aș echipa toate bucătăriile
doar cu sertare și aș renunța apoi.
De ce eu o să vă demonstrez imediat.
Să presupunem că avem un obiect
care este depozitat pe raftul de
jos, în partea din spate a lui.
Va fi foarte greu să ajungi la el
în cazul în care își va avea lua.
Se taie pur și simplu
și nu deschide sertarul.
Mult timp mi aș lua un obiect de
care aș avea nevoie și la simțire.
Cu cât bucătăria este gândită mai
bine și echipată mai corect, cu atât
gătitul va deveni o plăcere mai mare.
Am mai observat și lipsa acestui înălțător
de blat, care are ca și scop formarea
unei bariere împotriva pătrunderii apei,
dar și a resturilor de alimente prin
spațiul format între gresie și blat.
Așadar, odată cu montarea acestui
înălțător, scăpăm de această
problemă care, în timp, ne poate
cauza foarte multe necazuri.
În același timp, prezența acestui.
Înălțător oferă bucătăriei
un aspect estetic îngrijit.
În aceeași categorie includ
și plinta care se folosește la
nivelul picioarelor de bucătărie.
Aceasta are, la fel ca și înălțătorul,
are rol de protecție împotriva apei,
dar și a resturilor de alimente.
Un avantaj ar fi că aceasta se poate
scoate ori de câte ori dorim să
curățăm sub corpurile de mobilier.
Dacă spațiul din bucătărie te obligă să
poziționezi masa astfel încât să treci
foarte des pe lângă ea, îți sugerez
să aplici această metodă de rotunjirea
culturilor, care te va scuti atât
pe tine, cât și pe membrii familiei
de foarte multe accidente nedorite.
De obicei, când se ajunge la
montajul mobilierului, camera
respectivă este finalizată.
Din punct de vedere al amenajării
interioare are pereții finisați, prizele
fixate, parchetul, gresia sunt puse.
De aceea consider că este foarte
important să amplasăm cât mai corect
fiecare detaliu din camera respectivă
pentru a ne bucura de mobilier și de
spațiu cât mai generos și optimizat.
Am simulat o bucătărie în programul
special pentru a vă prezenta alte erori pe
care le am întâlnit de-a lungul timpului.
O situație des întâlnită este
poziționarea greșită a găurii
de evacuare a acestui burlan.
Deci această gaură care se face
în peretele bucătărie trebuie să
se facă în așa fel încât să nu
depășească profunzimea corpului.
Adâncimea corpurilor suspendate, care de
obicei se execută la 300 de milimetri.
Foarte des întâlnit a fost cazul în care
gaura din perete pentru acest burlan a
fost poziționată în așa fel încât eu nu
am mai putut continua montajul bucătăriei.
Când ne gândim să poziționăm această
gaură în peretele exterior al bucătăriei
de la tiv, să ne deplasăm cât mai
spre peretele din spate al bucătăriei.
Calcul simplu îmi spune că avem
nevoie de nouă de bucătărie.
În acest tutorial pot să mă rezum la
poziționarea de necesare cuptor pot.
Trecând la informația că blaturile
din construcție au 600 de mm lățime.
Suntem obligați într un fel ca adâncimea
maximă a corpurilor impetuoase să fie
să o construim la 550 de milimetri.
La aceasta adâncime se mai adaugă și
grosimea ușilor și astfel atingem 570.
Cuptorul nostru din construcție vine
cu o adâncime de 550 de milimetri.
Repet, cuptorul are 550, adâncimea
corpurilor inferioare tot 550.
Plecând de la aceste informații,
este aproape imposibil să poziționăm
priza în spatele cuptorului.
Și spun asta din două motive.
1.
Pentru că în acest caz nu am avea acces
la priza din spatele cuptorului pentru
a declanșa atunci când avem nevoie.
Și în al doilea rând.
Dacă pizza este prezentă în spatele
cuptorului, atunci acea priză
ne va împinge nou cuptorul în
față și ne vom trezi cu această
poziție de nedorit a cuptorului.
Așadar, atunci când vine vorba
despre priza destinată cuptorului,
aceasta ar fi ideal dacă o amplasăm
deasupra cuptorului sau sub.
Un alt caz ar fi cel al poziționării
frigiderului lângă perete.
Să luăm un exemplu pentru
a vă face mai înțeles.
Să presupunem că frigiderul nostru
are o lățime de 600 de milimetri.
Deschiderea totală a ușii pentru
acces și pentru scoaterea rafturilor
Insert ware se poate realiza doar
când există spațiu suficient.
În cazul meu would 750.000
volume, în niciun caz 700
sau 650 puncte, s a mulțumit.
Observăm.
Nevoia de acest spațiu
suplimentar de minim 150 de mm.
O atenție deosebită aș acorda o și
caloriferului din bucătărie, dar și.
Ferestre ei și deschiderii acesteia.
Cam atât pentru acest material.
Este primul dintr o serie dedicată special
bucătăriei și mobilierul de bucătărie.
Acesta am fost eu, Constantin Barbu
și până data viitoare când urez
multă sănătate și spor în toate.